Какая самая благородная цель, которую может избрать человек?
Изучать растения и бесконечно сложный мир природы.
Наши мысли это проблема.
Мы думаем, что наши мысли и наши эмоции важнее, чем тайны Вселенной.
Так что забудьте о Вселенной.
Давайте сосредоточимся на себе.
Всё, что вам нужно, это сесть, наблюдать свои мысли и ничего с этим не делать.
Просто наблюдайте за ними, и вы увидите, как они создают религии, как они создают фальшь, как они создают духов и демонов, как они создают всё, что разрушает вашу жизнь.
Но чего вы не осознаёте и не видите, так это то, что ваша жизнь контролируется всем, что невидимо.
Одна цель стоит выше всех прочих.